Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/first_steps/reset/windows.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Resetting a USB stick or SD card using Windows"]]
zh_tw: [[!meta title="使用 Windows 作業系統來重置USB 隨身磁或 SD 卡 "]]

source: [[!inline pages="doc/first_steps/reset.intro" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/first_steps/reset.intro.de" raw="yes" sort="age"]]

source: <strong>The following instructions do not work on Windows XP.</strong><br/> The version of <span class="application">Diskpart</span> on Windows XP does not list removable disks.
zh_tw: <strong>以下的操作指示不適用於 Windows XP</strong><br/> Windows XP 版本下的<span class="application">Diskpart</span>沒有列出可移除裝置清單。

source: Using <span class="application">Diskpart</span>
zh_tw: 使用 <span class="application">磁碟分區</span>

source: <strong>You might overwrite any hard disk on the computer.</strong><br/> If at some point you are not sure about the disk number, stop proceeding.
zh_tw: <strong>你可能會覆寫掉電腦上的任何一顆硬碟</strong>如果在這個 狀況下你無法確認哪一個磁碟代號，請停止操作

source: Make sure that the USB stick or SD card that you want to reset is unplugged.
zh_tw: 確認這個欲用於重置的 USB 隨身碟或 SD 卡尚未插上。

source: Click on the <span class="button">Start</span> button, and choose <span class="menuchoice">All Programs&nbsp;▸ Accessories&nbsp;▸ Command Prompt</span>, to open the <span class="application">[[!wikipedia Command Prompt]]</span>,
zh_tw: 點擊<span class="button">啟動</span> 鍵，然後選擇<span class="menuchoice">所有應用程式 &nbsp;▸ Accessories&nbsp;▸ Command Prompt</span>, 來打開 <span class="application">[[!wikipedia Command Prompt]]</span>,

source: [[More help on how to start the <span class="application">Command Prompt</span>|http://www.computerhope.com/issues/chdos.htm]]
zh_tw: [[關於啟動 <span class="application">文字指令 </span>的更多介紹文件|http://www.computerhope.com/issues/chdos.htm]]

source: 2. Execute the <span class="command">diskpart</span> command, to start <span class="application">Diskpart</span>.
zh_tw: 2. 執行<span class="command">diskpart</span>指令, 以啟動 <span class="application">Diskpart</span>功能

source: Execute the <span class="command">list disk</span> command to obtain information about each disk in the computer.
zh_tw: 執行<span class="command">list disk</span>指令來取得此台電腦上的每一個磁碟資訊。

source: For example:
zh_tw: 例如:

source: Plug the USB stick or SD card that you want to reset. Run the <span class="command">list disk</span> command again.
zh_tw: 請插入欲重置的 USB 隨身碟或SD 卡，再次執行 Führen Sie den Befehl <span class="command">list disk</span>指令。

source: A new disk, which corresponds to that device, appears in the list.
zh_tw: 一個新設備, 會出現在儲存設備清單上

source: For example:
zh_tw: 例如：

source: Make sure that its size corresponds to the size of the device that you want to reset. Note down the disk number assigned by <span class="application">Diskpart</span> to the device.
zh_tw: 確認它的大小有符合你所欲重置的那支設置 記下<span class="application">Diskpart</span> 所指定 的磁碟代號。

source: To select the device, execute the following command: <span class="command">select disk=<span class="replaceable">number</span></span>. Replace <span class="replaceable">number</span> by the disk number of the device that you want to reset.
zh_tw: 要選擇設備，請執行以下指令： <span class="command">select disk=<span class="replaceable">代號</span></span>。透過磁碟代號來置換你欲重置<span class="replaceable">代號</span>。

source: Execute the <span class="command">clean</span> command to delete the partition table from the device.
zh_tw: 執行<span class="command">clean</span> 命令，以刪除此設備上的分區表格。

source: Execute the <span class="command">convert mbr</span> command to create a new partition table on the device.
zh_tw: 執行<span class="command">convert mbr</span>指令，來在此設置上建立一個新的磁區表格。

source: Execute the <span class="command">create partition primary</span> command to create a new primary partition on the device.
zh_tw: 執行<span class="command">建立主要分區</span>指令，以在此設備上新建一個主要磁區。

source: Troubleshooting
zh_tw: 疑難解答

source: See the [[Diskpart documentation from Microsoft Support|http://support.microsoft.com/kb/300415]].
zh_tw: 請見 [[Microsoft 服務支援的磁碟分區文件|http://support.microsoft.com/kb/300415]].
